# 四川机电职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5584: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A14322: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5584: 是

- A14322: 6人间，一边是上下铺，一边石上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5584: 有

- A14322: 教室看情况，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5584: 有

- A14322: 以前没有独卫，现在不清楚

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5584: 有

- A14322: 有晚自习，大一还不能玩手机

## Q: 有晨跑吗？

- A5584: 有

- A14322: 有，攀枝花温差大，很难受

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5584: 50

- A14322: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5584: 不知道

- A14322: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5584: 远

- A14322: 可以点，送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5584: 不清楚

- A14322: 不方便，离市区远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5584: 不清楚

- A14322: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A5584: 不清楚

- A14322: 只能2个设备，10M带宽，还贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5584: 不清楚

- A14322: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5584: 不清楚

- A14322: 一二食堂不好吃，南亭食堂价格一样，味道好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5584: 不清楚

- A14322: 早上忘记了，18:00-20:00，21:30-11:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5584: 不清楚

- A14322: 马家田校区在山上，可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A5584: 不清楚

- A14322: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5584: 不清楚

- A14322: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5584: 不清楚

- A14322: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5584: 不清楚

- A14322: 一卡通
食堂可以用支付宝微信付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5584: 不清楚

- A14322: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5584: 不清楚

- A14322: 有些会，不过有三四个超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5584: 不清楚

- A14322: 驿站，价格贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5584: 不清楚

- A14322: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5584: 不清楚

- A14322: 基本不管用，后山直接就可以出去了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5584: 不清楚

- A14322: 查，封，可以不过要通报

## 自由补充部分

A14322: 攀枝花非常偏僻，成都过去只有火车而且要坐一天，昆明到攀枝花才有动车

夏天温度很高

不建议来